## Домашнее задание к Уроку 9. Сериализация.
1. Напишите приложение, конвертирующее произвольный JSON в XML. Используйте JsonDocument.
---
## Решение.
Приложение, конвертирующее произвольный JSON в XML реализовано следующим  образом:

1. В класс ConvertJsonToXml, через конструктор класса, передаются два параметра: 1. Путь к файлу Json; 2. Путь к результирующему  файлу Xml.
2. После создания экземпляра класса(с указанными путями) необходимо вызвать публичный метод ConversionFromJsonToXml(), который вызывает приватные методы ConvertToXml() и ReadTheCreatedXmlFile().
3. После вызова приватного метода ConvertToXml() производится проверка на наличие указанного файла json. Если файл не найден - обрабатывается исключение. Если файл json найден - производится извлечение данных json файла и преобразование этих данных в данные формата xml. Результат записывается в файл формата xml с именем файла, которое было передано в конструктор класса ConvertJsonToXml.
4. Далее вызывается приватный метод  ReadTheCreatedXmlFile(), который проверяет наличие, созданного ранее, файла xml и выводит содержимое файла в консоль. Этот метод используется для наглядности, чтобы сразу увидеть результат преобразования произвольного файла json в файл xml.

В клаcсе Program продемонстрирована работа программы. Созданы два экземпляра класса ConvertJsonToXml - convertJsonToXml_1 и convertJsonToXml_1 с вызовом публичного метода ConversionFromJsonToXml().
Экземпляр класса convertJsonToXml_1 ссылается на существующий файл json - (groupJson_1.json), а экземпляр класса convertJsonToXml_2 ссылается на несуществующий файл json - (groupJson_2.json). Программа корректно обрабатывает существующие данные и выдаёт информацию при попытке передать несуществующие данные.